Repository: xieuxaythit/AADASIA.traveler-theme
Catalog: traveler-childtheme/language/*.po
Languages: zh_cn

source: ST Detailed Car Location
zh_cn: ST 详细车位置

source: Location ID Drop Off
zh_cn: 位置 ID 落客

source: Location ID Pick Up
zh_cn: 位置 ID 捡起

source: none
zh_cn: Aucun

source: ST Car Video
zh_cn: ST 汽车视频

source: ST Car - Write Review Form
zh_cn: ST 汽车-写审查形式

source: ST Detailed Car Map
zh_cn: ST 详细的汽车地图

source: ST Detailed Car Review
zh_cn: ST 详细车审查

source: ST Car detail review summary
zh_cn: ST车载详细评论汇总

source: ST Car Show Discount
zh_cn: ST 车展折扣

source: ST Car Show Distance
zh_cn: ST 车展距离

source: Admin
zh_cn: Désactiver les notifications d’administration

source: Number of Item:
zh_cn: 编号

source: Time
zh_cn: Moment

source: Driver name
zh_cn: 驱动程序的名称

source: Driver age
zh_cn: 駕駛年齡

source: Check in - out:
zh_cn: 登记时间：

source: Pick-up from - Drop-off to:
zh_cn: 从落到接机︰

source: Departure date:
zh_cn: 出发时间

source: Departure date - Arrive date:
zh_cn: 出发日期-到达日期︰

source: From:
zh_cn: De

source: From - To:
zh_cn: 从 - 到

source: Duration:
zh_cn: 学习时间：

source: Item Price:
zh_cn: 項目價格：

source: Deposit Price
zh_cn: 存款价格

source: Pay Later
zh_cn: 稍後付款

source: Extra Items
zh_cn: 额外项目

source: item(s)
zh_cn: 项目

source: Equipments
zh_cn: 设备

source: Equipments Price
zh_cn: 设备价格

source: No. Adult(s)
zh_cn: 成人

source: adult(s)
zh_cn: 成人

source: children
zh_cn: 小孩

source: infant
zh_cn: 婴儿

source: Hotel Room
zh_cn: 酒店房间

source: Fax
zh_cn: 传真

source: About us
zh_cn: 关于我们

source: News
zh_cn: 来自 Modern Tribe 的消息

source: Booking Information
zh_cn: 预订/信息

source: booked your system
zh_cn: 预订您的系统

source: Below are customer\'s booking details:
zh_cn: 下面是 customer\ 的预订详细信息︰

source: Booking Code:
zh_cn: 预订代码 ︰

source: Customer Information
zh_cn: 顾客资料

source: First name:
zh_cn: 名字

source: Last name:
zh_cn: 姓氏

source: Phone:
zh_cn: 电话：

source: City:
zh_cn: Ville :

source: Address line 1:
zh_cn: Ligne d’adresse 1

source: Country:
zh_cn: Pays :

source: Special Requirements:
zh_cn: 特殊需求

source: Shipped to:
zh_cn: 寄到︰

source: Date:
zh_cn: Date&nbsp;:

source: Item
zh_cn: 项目

source: Room Name:
zh_cn: 房间名称

source: Origin Price
zh_cn: 产地价格

source: (with tax)
zh_cn: （与税）

source: Pay Amount
zh_cn: 支付金额

source: ST Hotel Header
zh_cn: ST 酒店标头

source: ST Hotel Star
zh_cn: ST 酒店星级

source: ST Hotel Video
zh_cn: ST 酒店视频

source: ST Hotel Price
zh_cn: ST 酒店价格

source: ST Hotel Policy
zh_cn: 飯店政策

source: ST Hotel Logo
zh_cn: ST酒店标志

source: Thumbnail Size
zh_cn: 缩略图大小

source: ST Add Hotel Review
zh_cn: ST 添加酒店审查

source: Write a review
zh_cn: 寫一條評價

source: ST Hotel Nearby
zh_cn: 圣酒店附近

source: ST Hotel Review
zh_cn: ST 酒店审查

source: ST Detailed List of Hotel Rooms
zh_cn: 酒店客房的 ST 详细的列表

source: ST Detailed Hotel Card Accept
zh_cn: ST 详细的酒店卡接受

source: ST Hotel Rooms Search Results
zh_cn: ST 酒店客房搜索结果

source: Style
zh_cn: Sélectionnez un style de formulaire Give.

source: Horizontal
zh_cn: 横向

source: Vertical
zh_cn: 垂直

source: ST Detailed Hotel Review
zh_cn: ST 详细的酒店检讨

source: ST Hotel Review Summary
zh_cn: ST 酒店查看摘要

source: ST Detailed Hotel Map
zh_cn: ST 详细说明酒店地图

source: Hotel Room Facility
zh_cn: 酒店房间设施

source: Choose taxonomies
zh_cn: 选择分类

source: Will be shown in layout
zh_cn: 将显示在布局

source: Hotel Room Description
zh_cn: 酒店房间描述

source: Title in layout
zh_cn: 在布局中的标题

source: Room Description
zh_cn: 房间描述

source: Hotel Room Amenities
zh_cn: 酒店房間設施

source: Amenities
zh_cn: 便利设施

source: The Space
zh_cn: 空间

source: Hotel Room Content
zh_cn: 酒店房间内容

source: Slide
zh_cn: 滑动

source: Grid
zh_cn: 格

source: ST Hotel Room Sidebar
zh_cn: ST 酒店房间侧边栏

source: ST Room Hotel Review
zh_cn: ST套房酒店评论

source: ST Room Hotel Calendar
zh_cn: ST 房间酒店日历

source: Data Type
zh_cn: 数据类型

source: Excerpt
zh_cn: Extrait

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: Thumbnail size
zh_cn: 缩略图大小

source: Medium
zh_cn: 中

source: Large
zh_cn: 大

source: Full
zh_cn: 充分

source: ST Detailed Rental Review
zh_cn: ST详细审查租金

source: ST Rental Review
zh_cn: ST 的租金检讨

source: ST Rental Nearby
zh_cn: ST 出租附近

source: ST Rental Price
zh_cn: 租金

source: ST Rental Video
zh_cn: ST 出租视频

source: ST Rental Header
zh_cn: ST 租赁标头

source: ST Rental Book Form
zh_cn: ST出租书的形式

source: ST Rental Calendar
zh_cn: ST 租赁日历

source: ST Rental Room Content
zh_cn: ST 出租房里的内容

source: ST Rental Room Gallery
zh_cn: ST 出租客房图片库

source: ST List Rental Room
zh_cn: ST名单租赁房

source: Header text
zh_cn: 页头文本

source: Rental Room List
zh_cn: 出租房间列表

source: Posts per page
zh_cn: 每页的文章

source: Order by
zh_cn: Pour faire un don hors-ligne, nous vous demandons de bien vouloir suivre les instructions suivantes

source: Random
zh_cn: 随机

source: Ascending
zh_cn: 随机

source: ST Related Rental Room
zh_cn: ST 相关出租房里

source: Related Rental Room
zh_cn: 相关的出租房里

source: Number of room
zh_cn: 房號

source: Show Excerpt
zh_cn: 显示首页上最新帖子的摘录

source: ST Rental Room Review
zh_cn: ST 出租房里审查

source: ST Rental Room Facility
zh_cn: ST出租房间设施

source: ST Tour Thumbnail
zh_cn: ST旅游缩略图

source: ST Tour Content
zh_cn: ST 旅游内容

source: ST Tour Info
zh_cn: ST 旅游信息

source: Style 1
zh_cn: 风格1

source: Style 2
zh_cn: 风格2

source: Title 1
zh_cn: 标题 1

source: Title 2
zh_cn: 标题2

source: Tour Informations
zh_cn: 旅游信息

source: Place Order
zh_cn: 下订单

source: ST Detailed Tour Map
zh_cn: ST 详细的导游图

source: ST Tour Review Summary
zh_cn: 圣之旅查看摘要

source: ST Detailed Tour Review
zh_cn: ST 详细的旅游检讨

source: ST Tour Program
zh_cn: ST旅游项目

source: ST Tour Share
zh_cn: ST 旅游份额

source: ST Tour Review
zh_cn: ST 旅游审查

source: ST Tour Price
zh_cn: ST 旅游价格

source: ST Tour Video
zh_cn: ST 旅游视频

source: ST Tour Nearby
zh_cn: 附近的圣之旅

source: ST Tour Show Discount
zh_cn: ST巡回展折扣

source: Primary Navigation
zh_cn: 主导航

source: Blog Sidebar
zh_cn: 博客边栏

source: Widgets in this area will be shown on all posts and pages.
zh_cn: 该区域的小工具将在所有文章和页面显示

source: Page Sidebar
zh_cn: 页面边栏

source: Widgets in this area will be shown on all pages.
zh_cn: 该区域的小工具将在所有文章和页面显示

source: Shop Sidebar
zh_cn: 商店边栏

source: Widgets in this area will be shown on all shop page.
zh_cn: 小部件将显示在所有旅游页面。

source: Search
zh_cn: Recherche

source: Submit Request
zh_cn: 提交請求

source: Booking Now
zh_cn: 马上预订

source: Please fill all required fields
zh_cn: 請輸入所有必填欄位

source: Child
zh_cn: 从属

source: 3000 m radius
zh_cn: 米（半径范围）

source: No Result
zh_cn: 汇入结果

source: -- Default Layout --
zh_cn: 默认布局

source: Demo Meta Box
zh_cn: 演示元箱

source: This is a gallery option type
zh_cn: 这是一个图库选项类型

source: Media(video URL or audio URL)
zh_cn: 媒体 （视频的 URL 或音频 URL）

source: This field for Audio and Video Post Format
zh_cn: 此区域的音频和视频格式后

source: Link
zh_cn: Un e-mail avec un lien d’accès a été envoyé à %s.

source: This is a link option type
zh_cn: 这是一个链接选项类型

source: Post sidebar setting
zh_cn: 侧边栏设置

source: Sidebar position
zh_cn: 侧边栏的位置

source: You can choose no sidebar, left sidebar and right sidebar
zh_cn: 你可以选择不侧边栏、 左侧的边栏和右侧栏

source: ---Select---
zh_cn: - Sélectionner -

source: Select sidebar
zh_cn: 显示边框

source: Page Setting
zh_cn: 页面设置

source: Template coming soon setting
zh_cn: 模板来很快就设置

source: Data date countdown
zh_cn: 数据日期倒计时

source: Input
zh_cn: 输入

source: Footer social
zh_cn: 底部分享到...

source: Input html social
zh_cn: 输入Html

source: Body background
zh_cn: 主体背景

source: Login page Setting
zh_cn: 登录页面设置

source: Button sign in
zh_cn: 在按钮标志

source: Sign in
zh_cn: N’oubliez pas de vous inscrire à la newsletter!

source: Input text
zh_cn: 输入文本

source: Button register
zh_cn: 按钮注册

source: Register
zh_cn: S’enregistrer

source: Blog page setting
zh_cn: 博客页面设置

source: Blog style
zh_cn: 博客风格

source: Template blog style
zh_cn: 博客模板风格

source: List
zh_cn: 列表

source: Tour box grid
zh_cn: 旅游箱网格

source: Tour box list
zh_cn: 旅游框列表

source: Page Options
zh_cn: 页面选项

source: Footer template
zh_cn: 页脚模板

source: Layout Options
zh_cn: 布局选项

source: Type layout options
zh_cn: 布局选项

source: Select layout type
zh_cn: 选择布局类型

source: Hotel single
zh_cn: 酒店单

source: Hotel search
zh_cn: 酒店搜索

source: Hotel room
zh_cn: 酒店

source: Rental single
zh_cn: 出租单

source: Rental search
zh_cn: 租赁搜索

source: Rental room
zh_cn: 租金

source: Activity single
zh_cn: 活动单

source: Activity search
zh_cn: 活动搜索

source: Tour single
zh_cn: 旅游单人房

source: Tour search
zh_cn: 旅游搜索表格单

source: Car single
zh_cn: 汽车单

source: Car search
zh_cn: 搜索

source: Select layout size
zh_cn: 选择布局

source: Select layout width size (<a href='http://getbootstrap.com/css/'>Read more </a>)
zh_cn: 选择布局宽度大小 （<a href='http://getbootstrap.com/css/'>更多</a>）

source: Full width
zh_cn: 全屏宽度

source: Bootstrap container
zh_cn: 引导容器

source: Bootstrap container fluid
zh_cn: 引导容器流体

source: <i class="fa fa-tachometer"></i> General Options
zh_cn: <i class="fa fa-tachometer"></i> 常规设置

source: <i class="fa fa-paint-brush"></i> Styling Options
zh_cn: <i class="fa fa-paint-brush"></i> 样式设置

source: <i class="fa fa-file-text"></i> Page Options
zh_cn: <i class="fa fa-file-text"></i> 页面设置

source: <i class="fa fa-bold"></i> Blog Options
zh_cn: <i class="fa fa-bold"></i> 博客设置

source: <i class="fa fa-book"></i> Booking Options
zh_cn: <i class="fa fa-book"></i> 预定设置

source: <i class="fa fa-location-arrow"></i> Location Options
zh_cn: <i class="fa fa-location-arrow"></i>位置选项

source: <i class="fa fa-comments-o"></i> Review Options
zh_cn: <i class="fa fa-comments-o"></i> 评论设置

source: <i class="fa fa-building"></i> Hotel Options
zh_cn: <i class="fa fa-building"></i> 酒店设置

source: <i class="fa fa-building"></i> Room Options
zh_cn: <i class="fa fa-building"></i>文件室选项

source: <i class="fa fa-home"></i> Rental Options
zh_cn: <i class="fa fa-home"></i> 公寓设置

source: <i class="fa fa-car"></i> Car Options
zh_cn: <i class="fa fa-car"></i> 租车设置

source: <i class="fa fa-suitcase"></i> Tour Options
zh_cn: <i class="fa fa-suitcase"></i> 旅游设置

source: <i class="fa fa-ticket"></i> Activity Options
zh_cn: <i class="fa fa-ticket"></i>活动选项

source: <i class="fa fa-users"></i> Partner Options
zh_cn: <i class="fa fa-users"></i> 合伙伙伴设置

source: <i class="fa fa-users"></i> Email Partner
zh_cn: <i class="fa fa-users"></i>电子邮件的伙伴

source: <i class="fa fa-search"></i> Search Options
zh_cn: <i class="fa fa-search"></i> 搜索设置

source: <i class="fa fa-envelope"></i> Email Options
zh_cn: <i class="fa fa-envelope"></i> 邮件设置

source: <i class="fa fa-envelope"></i> Email Templates
zh_cn: <i class="fa fa-envelope"></i>电子邮件模板

source: <i class="fa fa-facebook-official"></i> Social Options
zh_cn: <i class="fa fa-facebook-official"></i> 社交设置

source: <i class="fa fa-cogs"></i> Advance Options
zh_cn: <i class="fa fa-cogs"></i> 高级设置

source: <i class="fa fa-download"></i> Auto Updater
zh_cn: <i class="fa fa-download"></i>自动更新程序

source: <i class="fa fa-download"></i> API Configure
zh_cn: <i class="fa fa-download"></i>API 配置

source: <i class="fa fa-hashtag"></i> Other options
zh_cn: <i class="fa fa-hashtag"></i>其他选项

source: General Options
zh_cn: 基本设置

source: User notification info
zh_cn: 用户通知

source: Last booking notification
zh_cn: 预定通知

source: User navigator
zh_cn: 杰出人员

source: Notification position
zh_cn: 通知位置

source: Top Right
zh_cn: 右上角

source: Top Left
zh_cn: 左上角

source: Bottom Right
zh_cn: 右下角

source: Bottom Left
zh_cn: 左下角

source: Show user menubar
zh_cn: 显示用户菜单栏

source: Show notification for each session
zh_cn: 显示每个会议的通知

source: Weather unit
zh_cn: 天气

source: Fahrenheit (f)
zh_cn: 华氏温度 (f)

source: Celsius (c)
zh_cn: 摄氏 (c)

source: Kelvin (k)
zh_cn: 开尔文 (k)

source: Preload
zh_cn: 预加载

source: Preload image
zh_cn: 预加载下一个图像

source: Preload Image
zh_cn: 预加载下一个图像

source: Disable Theme Services
zh_cn: 禁用主题服务

source: This allows you to change logo
zh_cn: 这允许您更改LOGO

source: Retina logo
zh_cn: 视网膜LOGO

source: Note: You MUST re-name Logo Retina to logo-name@2x.ext-name. Example:<br> Logo is: <em>my-logo.jpg</em><br>Logo Retina must be: <em>my-logo@2x.jpg</em>
zh_cn: 注︰ 您必须重新到 logo-name@2x.ext-name 命名标志视网膜。示例︰<br>标志是︰<em>我院士</em><br>徽标视网膜必须是︰ <em>my-logo@2x.jpg</em>

source: Mobile logo
zh_cn: 手机Logo

source: Note: Logo display in mobile max height 48px
zh_cn: 注︰ 标志显示在移动的最大高度 48px

source: Favicon
zh_cn: 图标

source: This allows you to change favicon of your website
zh_cn: 这使您可以更改您的网站图标

source: Background for page 404
zh_cn: 页面的背景

source: Content of page 404
zh_cn: 自定义错误页面404

source: SEO Options
zh_cn: SEO選項

source: Enable SEO info
zh_cn: 启用 SEO

source: Site title
zh_cn: 站点标题

source: Site description
zh_cn: 网站描述

source: Site keywords
zh_cn: 站点关键字

source: Enable RTL layout
zh_cn: 启用 RTL 布局

source: Select content layout
zh_cn: 选择精选内容布局

source: You can choose Wide or Boxed layout
zh_cn: 你可以选择全屏或框形布局

source: Wide
zh_cn: 宽

source: Boxed
zh_cn: 盒子

source: Typography and Fonts
zh_cn: 版式和字体

source: Google Fonts
zh_cn: Google字体

source: Star Color
zh_cn: 星色

source: Body Background
zh_cn: 身体背景

source: Wrap background
zh_cn: 换背景

source: Default color
zh_cn: 缺省颜色

source: Select Default Color Scheme or choose your own main color bellow
zh_cn: 选择默认配色方案，或选择你自己的主色贝娄

source: Main Color
zh_cn: 主要颜色

source: Choose your theme's main color
zh_cn: 选择你的主题颜色

source: CSS custom
zh_cn: CSS自定义代码

source: Header
zh_cn: 页头

source: Header background
zh_cn: 标题背景

source: Header Background
zh_cn: 标题背景

source: Sticky header
zh_cn: 粘頭

source: This allows you to turn on or off <em>Sticky Header Feature</em>
zh_cn: 您可以在这里开启或关闭 <em>浮动菜单设置</em>

source: Select header menu
zh_cn: 选择你的头部菜单

source: Select header item shown in header right
zh_cn: 选择标题中显示的正确的标头项

source: Login
zh_cn: Connexion

source: Currency
zh_cn: Devise

source: Search Header
zh_cn: 在标题中搜索

source: Shopping Cart
zh_cn: 购物车

source: Custom Link
zh_cn: 自定义链接

source: Title Link
zh_cn: 标题链接

source: Icon Link
zh_cn: 图标链接

source: Enter a awesome font icon. Example: <code>fa-facebook</code>
zh_cn: 输入一个令人敬畏的字体图标。示例︰<code>fa-facebook</code>

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Sticky menu
zh_cn: 悬浮菜单

source: This allows you to turn on or off <em>Sticky Menu Feature</em>
zh_cn: 您可以在这里开启或关闭 <em>浮动菜单设置</em>

source: Select menu style
zh_cn: 选择菜单样式

source: Menu color
zh_cn: 菜单颜色

source: Menu background
zh_cn: 菜单背景

source: Top Bar
zh_cn: 顶栏

source: Topbar menu
zh_cn: 顶栏菜单

source: On to Enable Top bar
zh_cn: 到使顶部栏

source: Topbar menu options
zh_cn: 顶栏菜单选项

source: Select topbar item shown in topbar right
zh_cn: 选择在顶栏右侧显示的顶栏项目

source: Select item shown in topbar
zh_cn: 上条的拉丁文所示的选择项目

source: Search Topbar
zh_cn: 搜索上条的拉丁文

source: Position
zh_cn: Choisissez la position du symbole de la devise.

source: Hidden top bar in mobile
zh_cn: 隐藏在手机的顶部栏

source: Sticky topbar
zh_cn: 粘上条的拉丁文

source: This allows you to turn on or off <em>Sticky Top bar</em>
zh_cn: 这使您可以打开或关闭<em>粘滞顶栏</em>

source: Topbar background
zh_cn: 顶栏背景

source: Feature content
zh_cn: 特色框内容

source: Recommended with these value bellow:
zh_cn: 与这些值贝娄的建议︰

source: Label style fixed width (pixel)
zh_cn: 标签样式固定宽度 （像素）

source: Type label width, Default : automatic
zh_cn: 类型标签的宽度，默认︰ 自动

source: Feature background color
zh_cn: 特色区域背景颜色

source: Sale label fixed height (pixel)
zh_cn: 出售标签固定高度 （像素）

source: Type label height, Default : automatic
zh_cn: 类型标签高度，默认︰ 自动

source: Promotion background color
zh_cn: 商务头条背景颜色

source: Sale background color
zh_cn: 特价栏背景颜色

source: Number of items in one location
zh_cn: 一个位置中的项目数

source: Default number of posts are shown in Location tab
zh_cn: 员额的默认数目所示位置选项卡

source: Location link options
zh_cn: 位置链接选项

source: ON: Click on location link redirect to search layout for this location <br>OFF: Going to location details layout
zh_cn: 上︰ 单击位置的链接重定向搜索此位置布局<br>熄灭︰ 去位置详细信息布局

source: Write review
zh_cn: 发表评论

source: ON: Guest can write review <br>OFF: Need login to write review
zh_cn: ON：客户可以写综述<br>关：需登录写回顾

source: User who booked can write review
zh_cn: 预订的用户可以写检讨

source: ON: User booked can write review <br>OFF: Everyone can write review
zh_cn: 上︰ 预订的用户可以写检讨<br>关︰ 每个人都可以写检讨

source: Times for review
zh_cn: 审查时间

source: ON: One time review <br>OFF: Can review many times
zh_cn: 对︰ 一次审查<br>关︰ 可以查看很多次

source: Review approved
zh_cn: 审查批准

source: ON: Approved by administrator of site <br>OFF: Automatic approved
zh_cn: ON：按批准站点管理员<br>关：自动批准

source: You can choose No sidebar, Left Sidebar and Right Sidebar
zh_cn: 你可以选择无侧边栏，左侧边栏和权利边栏

source: Widget position on slidebar
zh_cn: 在滑块上的小部件位置

source: You can choose from the list
zh_cn: 您可以从列表中选择

source: Select user dashboard page
zh_cn: 选择面板页面

source: Redirect page after login
zh_cn: 注册后跳转

source: Redirect page after logout
zh_cn: 登出后重定向

source: User Login
zh_cn: 用户登录

source: User Register
zh_cn: 用户注册

source: Select page for reset password
zh_cn: 选择页面重置密码

source: Select page for checkout
zh_cn: 签出选择页

source: Select page for successfully booking
zh_cn: 为成功预订选择页面

source: Payment Success or Thank you page
zh_cn: 付款成功或谢谢页

source: Select page to show booking order
zh_cn: 选择要显示的预订订单页面

source: Order Confirmation Page
zh_cn: 确认订单

source: Select page for terms and conditions
zh_cn: 选择页的条款和条件

source: Terms and Conditions Page
zh_cn: 條款及條件頁

source: Select page for footer
zh_cn: 选择页面页脚

source: Input date format
zh_cn: 输入的日期格式

source: Select time format
zh_cn: 选择时间格式

source: 12h
zh_cn: 12小时制

source: 24h
zh_cn: 24小时

source: Weather auto update after:
zh_cn: 后天气自动更新︰

source: Weather updates (Unit: hour)
zh_cn: 天气更新（单位：小时）

source: Show info when service is free
zh_cn: 显示信息，当服务是免费的

source: Price is not shown when accommodation is free
zh_cn: 在住宿免费时不显示价格

source: Before Body Content
zh_cn: Body之前

source: Input content after %s tag.
zh_cn: %s 标记之后的输入的内容。

source: Show demo mode
zh_cn: 演示模式

source: Do some magical
zh_cn: 做一些神奇

source: Envato username
zh_cn: Envato用户名

source: Purchase code
zh_cn: 购买的序列号

source: Booking Options
zh_cn: 预约选项

source: Show popup booking form
zh_cn: 显示弹出式预订

source: This option only works when turn off WooCommerce Checkout
zh_cn: 此选项只适用时关闭 WooCommerce 签出

source: Show captcha
zh_cn: 输入验证码

source: Only use for submit form booking
zh_cn: 仅用于提交表单预订

source: Cards accepted
zh_cn: 接受的卡片

source: These cards agree for payment at property
zh_cn: 这些卡片同意在财产付款

source: Currencies
zh_cn: 货币

source: This allows you to add currency to your website
zh_cn: 这使您可以设定主要货币为您的网站

source: Currency Name
zh_cn: 货币名称

source: Currency Symbol
zh_cn: 货币符号：

source: Exchange rate
zh_cn: 汇率

source: Exchange rate vs Primary Currency
zh_cn: 汇率 vs 主要货币

source: Currency Position
zh_cn: Position du symbole monétaire

source: This controls the position of the currency symbol.<br>Ex: $400 or 400 $
zh_cn: 该控制货币符号的位置。 <br>例如：$ 400或400$

source: Left with space (£ 99.99)
zh_cn: 左空一格($ 99.99)

source: Right with space (99.99 £)
zh_cn: 右空一格(99.99 $)

source: This currency is use for RTL languages?
zh_cn: 这种货币是使用 RTL 语言吗？

source: Thousand Separator
zh_cn: 千位分隔符

source: Optional. Specifies what string to use for thousands separator.
zh_cn: 是可选的。指定要使用的数以千计的字符串分隔符。

source: Decimal Separator
zh_cn: Séparateur de décimales

source: Optional. Specifies what string to use for decimal point
zh_cn: 是可选的。指定要用于小数点的字符串

source: Currency decimal
zh_cn: 货币小数点符号

source: Sets the number of decimal points.
zh_cn: 设置小数点。

source: Main currency
zh_cn: 质地

source: This allows you to set main currency to your website
zh_cn: 这使您可以设定主要货币为您的网站

source: Currency conversion
zh_cn: 汇率

source: This option is using for converting money of US when you booking by paypal
zh_cn: 此选项使用转换的美国的钱当你预订通过贝宝

source: Allow guest booking
zh_cn: 允许客人预订

source: Allow guest booking. default off : Guest can't booking
zh_cn: 允许客人预订。默认关闭︰ 客人不能预订

source: Enable create account option
zh_cn: 启用创建帐户选项

source: Enable create account option in checkout page. Default: Enabled
zh_cn: 启用在结帐页面中创建帐户选项。默认︰ 启用

source: Always create new account after checkout
zh_cn: 总是创建结账后的新帐户

source: This options required input checker <em>Create new account</em> for Guest booking
zh_cn: 此选项要求输入检查器<em>创建新的帐户</em>为客人预订

source: Woocommerce Options
zh_cn: Woo设置

source: Use WooCommerce checkout
zh_cn: 使用WooCommerce结帐

source: Show Shipping Information
zh_cn: 配送信息

source: Show Cart item Information collapsed
zh_cn: 显示购物车项目信息崩溃

source: Tax Options
zh_cn: 稅金選項

source: Enable tax
zh_cn: 启用税率

source: Enable tax calculations
zh_cn: 使计算税

source: Price included tax
zh_cn: 价格包括税

source: ON: Price included tax <br>OFF: Price not include tax
zh_cn: 问题︰ 价格包括税<br>关︰ 价格不含税

source: Tax value (%)
zh_cn: 传真：

source: Tax percentage
zh_cn: 税率

source: Price show on listing
zh_cn: 上市价格显示

source: AVG: Show average price in search results page <br>MIN: Show minimum price on search results page
zh_cn: ︰ 显示平均租金在搜索结果页<br>敏︰ 显示在搜索结果页上的最低价格

source: Avg Price
zh_cn: 租金

source: Min Price
zh_cn: 最低價

source: Show hotel stars and hotel review score
zh_cn: 显示酒店星级和酒店审查评分

source: Hotel star: Show hotel's standard star on elements of hotel listing <br>Hotel review score: Show hotel's review score on elements of hotel listing
zh_cn: 酒店星级︰ 显示酒店的星级标准的酒店列表元素上<br>酒店审查评分︰ 显示酒店的审查的酒店列表元素的分数

source: Hotel Stars
zh_cn: 酒店星级

source: Hotel Reviews
zh_cn: 点评

source: Hotel search result page
zh_cn: 酒店搜索结果页面

source: Select page to show search results
zh_cn: 选择要将搜索结果显示页面

source: Items per page
zh_cn: 每页项目

source: Number of items per page
zh_cn: 每页显示项目数

source: Hotel details layout
zh_cn: 酒店详细信息布局

source: Hotel search layout
zh_cn: 酒店搜索布局

source: Input max adults for search field
zh_cn: 搜索字段中输入最大成人

source: The maximum value of the number of adults displayed on the search form
zh_cn: 成人搜索窗体上显示数目最大值

source: Input max children for search field
zh_cn: 搜索字段中输入最大儿童

source: The maximum value of the number of childen displayed on the search form
zh_cn: 搜索窗体上显示的孩子数目最大值

source: Enable Review
zh_cn: 审核评论

source: ON: Users can review for hotel <br>OFF: User can not review for hotel
zh_cn: 问题︰ 用户可以查看酒店<br>关︰ 用户不可以检讨酒店

source: Review criterias
zh_cn: 审查规定

source: You can add, edit, delete an review criteria for hotel
zh_cn: 您可以添加、 编辑、 删除酒店审查标准

source: Stat Name
zh_cn: 统计名称

source: Hotel slidebar position
zh_cn: 酒店滑块位置

source: Sidebar Area
zh_cn: 主侧栏区

source: Always show featured hotels on top searching
zh_cn: 始终显示在顶部的搜索的热门的酒店

source: Hotel custom search form
zh_cn: 酒店自定义搜索表单

source: Hotel search fields
zh_cn: 酒店搜索字段

source: Where are you going?
zh_cn: 目前搜索仅适用于大多伦多地区

source: Location/ Zipcode
zh_cn: 位置 / 邮编

source: Field Type
zh_cn: 字段类型

source: Placeholder
zh_cn: Étiquette

source: Layout 1 Size
zh_cn: 布局（1）

source: column 1
zh_cn: 列1

source: column 2
zh_cn: 列2

source: column 3
zh_cn: 列3

source: column 4
zh_cn: 列4

source: column 5
zh_cn: 列5

source: column 6
zh_cn: 列6

source: column 7
zh_cn: [Window Title] Poedit错误[Content]无法把数据放到剪贴板（错误-2147221040：openClipboard失败）[确定]

source: column 8
zh_cn: [Window Title] Poedit错误[Content]无法把数据放到剪贴板（错误-2147221040：openClipboard失败）[确定]

source: column 9
zh_cn: 列 9

source: column 10
zh_cn: 列 10

source: column 11
zh_cn: 列 11

source: column 12
zh_cn: 列 12

source: Layout 2 Size
zh_cn: 布局（2）

source: Type show
zh_cn: 顯示類型

source: Checkbox
zh_cn: 自定义风格

source: Max number
zh_cn: 最大数量

source: Field required
zh_cn: 必填栏位

source: Allow advanced search
zh_cn: 允许高级的搜索

source: Hotel advanced search form
zh_cn: 酒店高级搜索表单

source: You can add, edit, delete, drag and drop any field for setup advanced form
zh_cn: 您可以添加、 编辑、 删除、 拖放式安装先进的形式任何字段

source: Field
zh_cn: 无效或不完全栏位已过期

source: Hotel Theme
zh_cn: 酒店主题

source: Room Facilitites
zh_cn: 房间 Facilitites

source: Setup hotels nearby
zh_cn: 安装酒店附近

source: You can input distance (km) to find hotels nearby
zh_cn: 您可以输入距离 （公里），找到酒店附近

source: Hotel custom fields
zh_cn: 酒店自定义字段

source: You can add, edit, delete an custom field for hotel
zh_cn: 您可以添加、 编辑、 删除自定义字段为酒店

source: Field type
zh_cn: 字段类型

source: Text field
zh_cn: 文本字段

source: Textarea field
zh_cn: 文字區塊欄位

source: Date field
zh_cn: 日期选择栏

source: Map marker icon
zh_cn: 标记图标

source: You can change the map marker icon by image
zh_cn: 你可以通过图像更改地图标记图标

source: Select room search layout
zh_cn: 选择搜索布局
